SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Itu yang saya kuasai.
Itu
merusak sesuatu.
Kali ini,
itu akan menjadi kamu.
Omong kosong.
Itu benar-benar tidak masuk akal.
MUSIM DINGIN 2008
Jika saya berubah terlebih dahulu, bisakah saya mengubah dunia?
Yang benar adalah,
dunia menyalahkan saya karena berubah sendirian.
Dunia itu sendiri
mereka menyalahkan karena tidak berubah.
Tahukah kamu
kenapa ayahku menghancurkanmu sepenuhnya?
Karena kamu tulus.
Masalah sebenarnya.
Dia takut orang-orang akan melihatnya.
Itu sebabnya.
Para aktivis yang mengembara
dari protes ke protes
dan politisi yang berkeliaran
di sekitar tempat pemilu tidak memiliki itu.
Anda sebenarnya berasal dari kelas pekerja,
dan Anda berjuang untuk rekan-rekan Anda
yang terluka secara tidak wajar.
Itu hanya masalah waktu saja
sebelum orang menyadarinya
bahwa kamulah yang sebenarnya.
Seperti yang Anda katakan, sudah 20 tahun.
Tahukah kamu
mengapa Haseong masih mendukung ayahku?
Meski hanya sehelai handuk,
dia akan mengunjungi itu
hidup di luar jangkauan mobil,
menawarkannya satu per satu
dan menanyakan kabar mereka.
Ketulusan itu menyentuh hati orang-orang
dan membuatnya menang.
Anda dapat membeli suara dengan slogan Anda,
tapi tidak dengan hati mereka.
Untuk memenangkan hati mereka,
kamu harus tulus.
Dan kamu
sudah memiliki keikhlasan.
Hanya kamu yang tidak tahu
betapa kuatnya itu.
Astaga, dingin sekali.
Oh, kamu ada di sini.
Kenapa kalian berdua bersama?
Jika kamu hendak minum,
kamu seharusnya meneleponku.
Anda tahu saya menginginkan alkohol
setelah saya bekerja lembur…
SUKSES ILEGAL H CHEMICAL KELUAR
H KIMIA
PABRIK HASEONG
TIDAK ADA MASUK
PABRIK TUTUP KARENA INSIDEN KEBAKARAN
1.488 HARI TANPA KECELAKAAN
TETAP KELUAR
RISIKO KERUSAKAN
… DATANG SEBELUM LABA PERUSAHAAN
BAHAYA
TETAP KELUAR
Wah.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Dari ruang ganti sauna?
Apa? Apakah ini rahasia dagang?
Baiklah. Satu, dua, tiga…
Di sini. 30.000 won.
Apakah kamu sudah selesai menjadi fangirl sekarang?
Pemikiran yang bagus.
Hidupku sangat kacau,
semua orang di sekitarku adalah penggemar Cha Su-yeon.
Dan mereka semua menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Cukup dengan omong kosong itu
dan beri aku 20.000 won lebih.
Jadi kamu tidak bisu.
Di Sini. 50.000 won.
Ini satu set lengkap. Kamu baik.
TN. PEMBELI
Halo pak.
Sekarang?
Tentu, tidak masalah.
Kirimkan saja saya ke tempat yang ingin Anda temui.
Aku akan segera membawa barangnya.
Aku tidak melihat kalung yang kuberikan padamu.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
-Halo.
-Halo. Buka itu.
Ambillah.
Terima kasih.
Ada satu lagi.
Lewat sini.
-Silakan lewat sini.
-Terima kasih.
Tunggu.
Bisakah Anda ceritakan sedikit kepada saya
tentang orang yang ingin bertemu denganku ini?
Apakah ketua tidak menyebutkan apapun?
Saya baru saja diberitahu bahwa itu adalah seorang wanita berusia 20-an.
Ayo lewat sini.
Oke.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Saya Choi Myeong-ju.
Saya dengar Anda menginginkan pakaian khusus,
jadi aku membawa beberapa.
Anda dapat mencobanya sebelum memutuskan…
Mari kita bercerai.
Tutup matamu.
Oke.
Satu detik.
Sekarang, buka matamu.
Ta-da.
Selamat atas penerimaanmu, Ji-yu.
Kamu akan masuk SMA sekarang.
Apakah kamu menyukainya?
Mama.
Apakah kamu yakin aku bisa memakai ini?
Itu satu-satunya hal yang Anda inginkan
dari apa yang aku punya.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Tapi sekolah dimulai dalam satu bulan.
Satu bulan akan berlalu.
Bu, tapi aku--
Mengapa? Tetap pakai.
Jadi Ayah bisa melihatnya saat dia di rumah.
Saya ingin ini sebagai hadiah untuk wisuda,
bukan untuk memulai sekolah.
Apa?
Saya suka ini.
Saya sangat menyukainya,
tapi aku akan menyukainya
terlebih lagi jika saya mendapatkannya ketika saya berusia 20 tahun.
Kapan kamu berumur 20?
Ya.
Tidak, itu gila.
Anda berusia 20 tahun?
Ayo. Tiga tahun akan berlalu.
Jadi harap tetap aman sampai saat itu tiba.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
Silakan masukkan kode sandi.
Aman tidak terkunci.
Pintu aman terbuka.
YU JIN-MYEONG
4 April 2012
Nona Cha.
Saya pergi ke rumah peristirahatan Ketua Yang
untuk menemui tamu istimewanya hari ini.
Dan tebak siapa yang saya temui di sana.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
SMA HASEONG
SMA HASEONG MENINGKATKAN BAKAT
MELALUI PIKIRAN DAN TUBUH YANG SEHAT
PENGUMUMAN HASIL
KASUS KEKERASAN SEKOLAH
Tuduhan bahwa istri Presiden terpilih,
Cha, memberikan tekanan
untuk memblokir pertemuan tersebut
dari komite kekerasan sekolah
telah terbukti salah.
Menyatakan bahwa Ko dan Park,
yang merekam dan membagikan video tersebut,
biasa melakukan tindakan kekerasan
dan menggunakan rekaman itu untuk mengancam mereka,
korban mereka telah mengajukan
pengaduan pidana.
Itulah pertanyaannya.
Bukankah ini mengingatkanmu pada sebuah rumus?
Itu…
Hai, Ji-yu.
Pergi dan duduk.
Mari kita lanjutkan. Fokus.
Pertanyaan ini seharusnya mengingatkan Anda
dari rumus tersebut.
Kami membicarakan hal ini
di kelas terakhir, teman-teman.
Fokus.
Fokus, oke?
Ini sering muncul dalam ujian.
Sekarang, ditambah tiga…
Apa maksudmu?
Anda tidak ingin belajar di luar negeri?
aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan lari.
Ji-yu, ini mungkin sulit bagimu.
Aku sudah bilang padamu.
Sekalipun hal yang sama terjadi,
Aku akan melawannya lagi.
Fakta bahwa ayah adalah presiden sekarang
mengubah duniamu,
bukan milikku.
Aku ingin tetap berada di duniaku.
Aku akan bertarung di duniaku.
Jadi jangan jadikan aku sebagai alasan.
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Jika kamu ingin menceraikannya, ceraikanlah dia.
Jika Anda ingin bertarung, bertarunglah.
Terapkan saja formula yang dimodifikasi.
Sekarang, apa itu X ditambah Y?
Ini tiga.
X ditambah Y sama dengan tiga.
Dan X dikalikan Y sama dengan minus dua.
dikurangi dua.
Lalu X kuadrat ditambah Y potong dadu…
Jelaskan ini.
Kamu bilang aku bisa mengandalkanmu.
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Saya minta maaf.
Aku hanya bertanya padamu
untuk menjauhkan Ji-yu dari masalah
kalau-kalau Su-yeon mencoba menarik perhatian.
Jadi saya akan menanganinya dengan tenang.
Lalu dia berbalik dan mengatakan bahwa aku memang begitu
mengancamnya. Apa yang bisa saya lakukan?
Mengatakan Ji-yu tidak bisa belajar di luar negeri
kecuali dia menceraikanku
jelas merupakan ancaman.
Saya pikir Sekretaris Shin sudah menjelaskannya.
Saya menawarkan untuk membantu Anda dalam perceraian,
dan aku seharusnya
untuk mendapatkan posisi menteri sebagai imbalannya.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Apakah itu semua keputusan Sekretaris Shin?
Apakah itu benar?
Seperti biasa,
kamu mempunyai orang-orang baik di sekitarmu.
Mereka melakukan semua pekerjaan kotor untuk Anda
bahkan tanpa diminta.
Sebelumnya, itu adalah Su-yeon,
dan sekarang, Sekretaris Shin?
Apakah kamu berkata
Sekretaris Shin sudah mengetahui hal ini selama ini?
Seluruh rencana ini membuat Ji-yu mendapat masalah?
Apakah itu juga Sekretaris Shin
siapa yang merilis videonya?
Aku tidak tahu.
Yang saya lakukan hanyalah
untuk bertanya pada gadis yang merekamnya
jika video dicadangkan ke cloud.
Saya tidak tahu
siapa yang mengambil video itu dan menyebarkannya.
Dan aku tidak perlu tahu.
Jawab pertanyaanku.
Benarkah itu
Sekretaris Shin terlibat?
Aku menepati janjiku, jadi kamu menepati janjimu.
Beri tahu saya. Apakah itu benar?
Hal ini sangat mempengaruhi
sekolahku juga.
Menurut Anda mengapa saya mengambil risiko sebesar itu?
Aku mulai bergerak
setelah konfirmasi Sekretaris Shin
bahwa dia telah didelegasikan wewenang penuh.
Saya tidak mengetahuinya.
Ayah seperti apa yang mau mengambil risiko
masa depan putrinya seperti itu?
Itu masuk akal.
Ini dirasa terlalu berisiko.
Pastikan itu Su-yeon
ditangani dengan hati-hati
Anda tahu apa yang bisa dia lakukan
ketika dia memutuskan untuk itu.
Dia bisa menjadi kejam bahkan terhadap keluarganya,
seperti yang pasti Anda saksikan
naik ke posisi itu.
Apakah Anda ingin saya berbicara dengannya?
Berhenti ikut campur dalam urusan kami.
Dan apapun yang dijanjikan Sekretaris Shin,
lupakan saja.
Kudengar teh Longjing rasanya paling enak
pada minuman ketiga.
TAHUN 2012
Itu bagus.
Baik aroma maupun warnanya.
Miliki beberapa.
Rasanya tidak enak
sebagai minuman kakakmu.
Ini tidak adil.
Pemilihan ilegal adalah ide Su-yeon.
Dia berkomplot dengan Ketua Yang,
menusuk kami dari belakang,
dan bahkan menyebarkan rumor tersebut.
Teruslah bertahan.
Kita masih punya waktu
hingga pemilihan presiden.
Jika kami dapat mengungkapkan bahwa itu adalah Su-yeon,
kita bisa membalikkan keadaan.
Bahkan jika kita mengungkapkannya,
Akulah yang akan menanggung risikonya.
Entah itu salahmu atau Su-yeon,
tanggung jawab ada pada saya.
Karena aku ayahmu.
Saya akan memperjelas posisi saya saat fajar.
Aku akan menjauh dari semua ini.
Anda juga harus keluar dari politik
dan fokus pada fondasinya.
Anda tidak dapat memutuskan ini dengan mudah.
Mudah?
Saya sudah sampai sejauh ini
bercita-cita menjadi presiden.
Begitu banyak dari mereka yang menuduh saya
sekarang memegang kursi di Majelis Nasional.
Kamu pikir aku memutuskan ini dengan mudah?
Dan menurut Anda apa yang telah saya alami?
Bagimu, aku bukan anakmu.
Saya adalah kemunduran atau peluang!
Kamu kecil…
Tahukah Anda apa yang sebenarnya ingin saya ketahui?
Apakah bunuh dirinya benar-benar hanya sebuah kebetulan?
-Apa?
-Aku sedang berbicara tentang ibu Su-yeon yang sudah meninggal.
Berhenti.
Mungkin seseorang melakukannya untuk memenangkan pemilu!
Saya bilang, berhenti!
Itu bukan bunuh diri, kan?
Anda benar, Ayah.
Orang-orang itu melihat potensi saya
karena tidak lebih besar dari cangkir teh.
Mereka melihat saya sebagai seseorang
yang akan merendahkan diri dan melakukan apa pun yang diperintahkan
pernah menyerahkan jabatan menteri.
Seseorang yang mudah dimanipulasi.
Tapi bukan itu yang saya inginkan.
Saya ingin melihat dua bajingan ini
jatuh bersama.
Itu selalu terjadi
satu-satunya hal yang saya inginkan.
Jadi saya harus membuat mereka terus berjuang.
Sampai akhir.
Ayah.
Anda akan lihat.
Lewat sini, Pak.
PESTA UNTUK PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
VISI BARU DENGAN TANGGUNG JAWAB YANG SAMA
BAE YEONG-SEON
PARTAI UNTUK PEMIMPIN PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
Anda butuh waktu?
Saya pikir Anda sudah setuju
untuk melewati tindakan khusus.
Seperti yang saya katakan,
Saya anggota partai saya.
Saya wajib mendengarkan suara-suara itu
dalam pestaku.
Tolong beri saya waktu.
Sepertinya waktu ada di pihak Anda.
Saya mendengarnya
perjanjian perceraian gagal.
Sebenarnya tidak ada rahasia di area ini.
Tangkap bau darah,
lalu kamu menerkam.
Itu adalah aturan tak terucapkan di Yeouido.
Saya mendengar neraka itu kosong.
Karena semua kejahatan ada di Yeouido.
Saya pikir setelah pemilu selesai,
Saya akhirnya bisa mengakhiri ini.
Menurutmu siapa
menghancurkan posisi persatuan partai
dalam sekejap?
Pada awalnya,
Saya pikir itu adalah Presiden Yu,
tapi aku salah.
Itu tadi
istrimu.
Itu tidak benar.
Almarhum Pimpinan Cha adalah
bendahara pestaku
cukup lama.
Banyak di pesta saya
terjerat dengannya sejak saat itu,
suka atau tidak.
Dan sepertinya begitu
istrimu mewarisi ikatan mereka.
Istri saya benar-benar terbalik
sikap partai dalam semalam?
Sebagai seseorang
yang sudah melalui perceraian,
izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Kejahatan yang sebenarnya
tidak di Yeouido.
Mereka berada di pengadilan perceraian.
Selesaikan perceraian Anda terlebih dahulu.
Tindakan khusus
datang berikutnya.
Masih bisakah aku mengandalkanmu untuk berada di sisiku?
Saat kedudukanmu melemah,
Pengaruh Cha Su-yeon akan semakin kuat.
Dan aku juga tidak menginginkan hal itu.
Sikap partai saya
didikte oleh beberapa warga negara
yang bahkan bukan seorang politisi
atau anggota partai,
itu tidak akan pernah terjadi.
Apakah ini menjawab pertanyaan Anda?
Halo.
Izinkan saya berbicara dengannya sebentar.
Tidak, mungkin tidak.
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu padanya.
Anda tidak bisa. Itu peraturan keamanan kami.
Aku tahu. Hanya untuk lima menit.
Tidak, hanya dua menit.
Biarkan dia.
Saya punya saran.
Teruskan. saya mendengarkan.
Istri Anda sekarang mencoba terhubung
dengan orang-orang di pestaku.
Dia pasti putus asa.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Sampaikan maksud Anda.
Bawa saja perceraian itu ke pengadilan.
Saya akan memastikannya
partaiku mendorong RUU itu.
saya pikir
kamu adalah orangnya Anggota Dewan Bae.
Apakah saya salah?
Sebelumnya, saya adalah orangnya Pimpinan Cha.
Dan apakah kamu mencoba menjadi diriku sekarang?
Bagaimana saya bisa mempercayai hal itu?
Sepertinya
kamu tidak putus asa seperti istrimu.
Aku sama curiganya dengan dia.
Bagaimana jika tangan istrimu terikat?
Maukah kamu mempercayaiku?
Bagaimana caranya membalikkan pendirian partai
itu dibatalkan dalam semalam?
Sementara Cha Su-yeon punya
Ketua Cha, orang mati,
Aku punya kamu, presiden terpilih
dengan jangka waktu lima tahun ke depan.
Saya akan mendapat setidaknya dua kali lebih banyak
pendukung di partai seperti yang dia lakukan.
Tunjukkan saja itu
perceraianmu nyata, bukan pertunjukan.
Kemudian membalikkan pendirian partai
akan menjadi sepotong kue.
Mengapa orang-orang mendukung Anda,
bukan Anggota Dewan Bae?
Jadi kaulah yang menghubungkan istriku
ke Partai untuk Perdamaian dan Kebebasan.
Dia membalikkan pendirian partai
melalui kamu.
Dan karena kamu seperti tangannya dalam hal ini,
itu terserah kamu
untuk mengikat tangannya atau tidak.
Anda tahu, pertama kali itu sulit,
tapi yang kedua kalinya mudah.
Bawa saja ke pengadilan.
Kalau begitu aku akan memastikannya
untuk membalikkan pendirian partai.
Tapi dengan satu syarat.
Saya ingin Anda mengambil kembali tawaran itu
yang kau buat pada Anggota Dewan Bae
untuk perdana menteri.
Anggota Dewan Bae sudah mandi.
Aku akan mencari seseorang yang baru
siapa yang lebih cocok untukmu.
Apakah kamu menggunakan ini
untuk merebut kekuasaan di partai?
Pemilihan Majelis Nasional adalah
dalam waktu kurang dari setahun.
Kekuasaan dalam partai adalah kekuasaan untuk mencalonkan
dan langkah pertama
menuju pemilihan presiden.
Anda tahu betapa waktu berlalu di Yeouido.
Almarhum Pimpinan Cha adalah
bendahara pestaku
cukup lama.
Banyak di pesta saya
terjerat dengannya sejak saat itu,
suka atau tidak.
Dan sepertinya begitu
istrimu mewarisi ikatan mereka.
Warisan yang didapat istri saya
dari mendiang Ketua Cha,
apakah kamu juga bagian darinya?
Anda tetap bersama Party for Peace
dan Freedom dan menjadi ajudan Bae.
Apakah itu juga rencana istriku?
Yah, aku tidak akan menyangkalnya.
Tapi itu berakhir di sini.
Kemitraan Anda dengan istri saya.
Saya harus menempuh jalan baru
dengan orang baru.
Kemudian pikirkanlah.
Jadi itu benar-benar ulahmu?
Saya memutuskan itulah satu-satunya cara
untuk membuatnya menyetujui perceraian.
Anda memutuskan?
Saya dengan jelas mengatakan saya akan mengambil keputusan.
Kamu juga bilang kita tidak punya waktu.
Jadi kamu menahan Ji-yu melawannya?
Dan berisiko menstigmatisasinya selamanya?
Anda harus menyerang
apa yang akan menyakitinya sama seperti menyakitimu.
Pertarungan seharusnya terjadi
berbahaya dan menyakitkan.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda harus menumpahkan darah untuk bertarung.
Anda tidak bisa bertarung tanpa menerima pukulan apa pun.
Anda akan terus berjuang?
Setelah tindakan khusus disahkan,
kita bisa mengungkap kebenarannya.
Sementara Ji-yu terluka?
Kita bisa menghukum mereka yang bertanggung jawab
dan menghibur kematian yang tidak adil.
Sementara Su-yeon berdarah?
Kita bisa menghapus nama-nama itu
dari para korban yang berubah menjadi pelaku kesalahan.
Kamu--
Bukankah itu
kenapa kamu terjun ke dunia politik?
Bukankah itu alasan Anda menjadi presiden?
Kamu mengatakan ini pada hari pertama kita bertemu.
Tidak ada korban yang boleh disebut pelaku kesalahan.
TAHUN 2008
Silakan baca ini.
aku akan mengambil alih. Anda bisa pergi.
Anda tidak bisa pergi ke toilet
karena ini, kan?
Apa?
Ya. Jika aku pergi sebentar saja,
mereka terus membersihkannya.
Jadi aku akan tetap di sini.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Tetap saja…
Halo!
Halo.
Hai!
Ini melanggar hukum!
Apakah Anda mendaftar?
Apakah rapat umum ini terdaftar?
Ya…
Protes satu orang
tidak memerlukan registrasi.
Anda tahu hukum dengan baik.
Tapi
kamu buruk dalam matematika.
Ada dua dari kalian.
Ini bukan protes satu orang.
Hei, hubungi polisi sekarang.
Suruh mereka membawanya pergi.
Apakah Anda melihat piket ini?
Tidak apa-apa
asalkan satu orang yang memegangnya.
Periksa apakah dia benar.
Ya, tuan.
Karena kamu pandai matematika,
kamu juga harus tahu cara membaca.
Kemudian baca ini.
Seorang buruh yang bekerja sangat keras
untuk membangun hotel ini
kehilangan kakinya karena kecelakaan industri.
Dan dia salah?
Dia terluka karena kelalaian profesional?
Anda tidak bisa mengubah korban menjadi pelaku kesalahan!
Hal seperti itu tidak boleh terjadi!
Dia tidak melanggar hukum apa pun.
Serius…
Hei.
Ada dua di antaranya.
Bagaimana ini bisa disebut protes satu orang?
Saya harus mengatakannya
Hukum Korea penuh lubang.
Ini benar-benar kacau.
Bacalah!
Anda mengubah korban menjadi pelaku kesalahan!
Dia dianiaya!
Anda dari semua orang harus tahu!
Bacalah!
Dia diabaikan selama dua jam!
Dia cacat permanen sekarang!
Kamu bilang kamu akan bertindak sejauh itu
ceraikan istrimu
untuk mengesahkan undang-undang khusus tersebut.
Perceraian itu untuk Su-yeon.
Saya tidak peduli
jika itu untuk dia atau hukum khusus.
Hari itu, aku memutuskan
untuk mewujudkan perceraian itu
tidak peduli apa.
kamu…
Saya memutuskan saya akan melakukan apa saja
membuat masalah bagi Anda sebagai presiden.
Aku memutuskan untuk mengotori tanganku sendiri
dan dikritik menggantikan Anda.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Sepuluh tahun yang lalu,
ketika suamiku meninggal, katanya
dia berharap dunia
Gang-myeong mewarisi
akan berbeda dari miliknya.
Bahwa karena saya sedang melakukan pekerjaan penting,
Saya bisa membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
Jika Anda dan istri Anda tidak dapat melakukannya,
Saya memutuskan untuk mengambil tindakan sendiri.
Sudah sejauh ini?
Saya bisa melakukan apa saja.
Aku bisa melakukan hal yang lebih buruk dari ini.
Meninggalkan.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
Maaf mengganggu.
Anda harus melihat ini.
Istrimu…
Pasangan presiden terpilih
perceraian yang disetujui gagal.
Bertentangan dengan pandangan pasangan itu
akan bercerai dengan persetujuan tanpa tuntutan,
Istri presiden terpilih Cha
diumumkan secara resmi
rincian persetujuan.
Pengacara Nona Cha
baru saja memulai konferensi pers.
Sekarang, mari kita dengar apa yang dia katakan.
Apa alasannya gagal?
Bahkan sekarang, Nona Cha sedang melakukan yang terbaik
untuk mencegah situasi terburuk.
Jika Anda memberi kami waktu--
Apakah itu tunjangan atau hak asuh?
Apakah yang Anda maksud adalah Presiden terpilih
apakah yang bersalah atas kerusakan tersebut?
Kudengar dia akan melakukan pakaian balasan
atas kesalahan presiden terpilih.
Yang Anda maksud dengan berbuat salah adalah perselingkuhan?
Maksudmu perselingkuhannya?
apa alasan dibalik perceraian tersebut?
Apakah itu benar?
Sampai sekarang,
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Anda tidak bisa mengungkapkannya, tapi itu benar?
Lalu apakah Anda akan mengungkapkannya suatu hari nanti?
Itu tidak pantas
untuk mengungkapkannya di sini
sebelum gugatan dimulai.
Apa yang salah
apakah presiden terpilih melakukannya secara spesifik?
Apakah Anda akan mengungkapkannya secara strategis?
Dengan siapa dia berselingkuh?
Apa buktinya?
Itu saja untuk hari ini.
Beritahu kami lebih lanjut.
Apakah ada buktinya?
Bisakah kamu mengungkapkan siapa dia
berselingkuh dengan?
Apakah gugatan itu akan segera terjadi?
Setelan berikutnya…
Bu.
Apakah Anda menonton berita?
Saya meletakkan dasar bagi Anda.
PANGGILAN MASUK
SHIN HAE-RIN
Kapan kamu akan memberiku
informasi konklusif?
Anda berjanji.
Itu harus
tip eksklusif hanya untuk saya.
Apa yang telah terjadi? Aku sudah bilang padamu untuk memastikannya
dia tidak bisa menyewa pengacara.
Bagaimana dia punya pengacara?
Ya…
Saya minta maaf.
Cari tahu siapa dia
dan gali apa pun yang dapat Anda temukan
untuk digunakan melawannya.
Sekretaris Shin!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan tunjukkan dirimu.
Putuskan keputusan Anda untuk memecat saya
tolong tunggu sebentar untuk saat ini.
Sampai situasinya teratasi,
biarkan aku membantu sampai saat itu.
Keputusan saya bersifat final.
Anda bukan lagi sekretaris saya.
Lalu mulai sekarang,
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Apa?
Sekretaris Shin?
Mulai saat ini dan seterusnya, apa pun yang saya lakukan
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya melakukannya demi diriku sendiri.
Sekretaris Lee akan menjadi saksinya.
Anda mendengarnya?
Saya tidak lagi berhubungan dengan tempat ini
atau presiden terpilih.
Jadi, Anda tidak boleh mengikuti perintah saya.
Katakan sesuatu, tuan.
Tolong katakan dia salah.
Dia benar.
Dia tidak ada hubungannya dengan kita sekarang.
Sekretaris Shin.
TIM TRANSISI PRESIDEN
SHIN HAE-RIN
Tidak, itu tidak benar sama sekali.
Itu berita palsu
bahwa dia selingkuh dari istrinya.
Pasangan bersalah? Tidak.
Itu tidak benar
gugatan itu menyangkut dirinya
sebagai pasangan yang bersalah.
Nona Cha sedang menunggu.
Terima kasih.
Lewat sini.
KORBAN: CHA SU-YEON
PENYERANG: YOON KI-JU
PERJANJIAN PENYELESAIAN
Anda berurusan dengan wartawan dengan baik,
mengingat ini adalah pertama kalinya bagimu.
Tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit.
Yang terpenting, Anda terlihat dapat diandalkan.
Itu yang paling penting
dalam mewakiliku secara hukum mulai sekarang.
Tapi apakah kamu benar-benar
ingin aku mengambil gugatan ceraimu?
Bukankah kamu sudah menyetujuinya?
Bahwa Anda akan mengambil gugatan cerai saya
jika aku menyelesaikan kasus Ki-ju.
Anda merawatnya
kasus Ji-yu juga
dengan menggali masa lalu gadis-gadis itu.
Konferensi pers juga berjalan dengan baik.
Ada apa?
Yah, masih…
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
kasus perceraian bukanlah keahlianku.
"Seon" dalam namamu Kang Seon-ho.
Anda bilang itu artinya "jahat".
Saya membutuhkan pengacara yang akan melawan dengan kejam.
Itu bertentangan dengan Presiden.
Dan akulah yang menjadikannya presiden.
Saya akan membangkitkan opini publik terlebih dahulu.
Ini adalah titik terlemah para politisi.
Opini publik
yang berubah beberapa kali sehari.
Terlebih lagi sekarang dia adalah Presiden.
Sasaran para wartawan
akan berubah dari aku menjadi dia.
Mereka akan merasakan pencapaian yang lebih besar
jika mereka menyerang
Presiden yang berselingkuh
daripada istrinya yang mengganggunya karena hal itu.
Dialah orangnya
siapa yang memberikan penyebabnya,
sehingga mereka dapat mengatakan bahwa mereka melayani keadilan.
Mereka akan menyerangnya sama seperti mereka menyerangku,
jadi mereka akan berpikir itu adil untuk dilakukan.
Pemilihannya baru sebulan yang lalu.
Apakah masyarakat akan terpengaruh?
Ada satu hal yang saya pelajari
tentang sentimen publik.
Publik
bukan sekadar angka.
Mereka adalah orang-orang yang hidup.
Cha Su-yeon!
-Keluar!
Lihat dia, dia berkulit sangat tebal.
Dia tidak tahu malu.
Anda seharusnya malu.
Lihatlah dia berdiri tegak
dengan kepala terangkat tinggi.
Tepat.
Sulit dipercaya.
Dia keluar.
-Cha Su-yeon!
Siapa kamu untuk menghentikan kami?
Anda tidak memahami kami.
-Apa kesalahan kita?
-Minggir!
Biarkan aku pergi!
Biarkan mereka pergi.
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Orang-orang ini
adalah keluargaku.
Selama lebih dari satu dekade, mereka mendukung saya
dan memberiku lebih banyak cinta
daripada yang layak saya terima. Mereka adalah keluargaku.
Sebagai seorang ibu, dan sebagai seorang anak perempuan,
Ada yang ingin kukatakan pada keluargaku.
Tolong beri saya waktu.
Silakan mendirikan tenda
untuk melindungi mereka dari hujan.
Ya, Bu.
Ya ampun.
Saya minta maaf.
Saya melakukan sesuatu yang buruk.
Aku mengecewakan kalian semua.
Publik bukan sekadar angka.
Mereka adalah orang-orang yang hidup.
aku tidak di sini
sebagai istri presiden terpilih
atau Ibu Negara.
Saya di sini sebagai ibu yang buruk
dan seorang putri yang belum dewasa
yang menghancurkan hati keluarganya.
Pengkhianatan dan kemarahan yang kamu alami,
keluargaku, pasti merasakan dari tindakanku…
Saya tidak berani memahaminya.
Tapi aku akan menerima hukuman apapun yang aku dapat.
Jangan khawatir
tentang aku memasuki Gedung Biru
dan bertindak seperti Ibu Negara
ketika aku tidak pantas mendapatkannya.
Anda bisa memarahi saya karena kesalahan saya
sebanyak yang kamu suka.
Tapi tolong.
Meskipun ini musim semi, udaranya masih dingin.
Jika kamu ingin memarahiku,
tolong lakukan itu di bawah tenda
di mana Anda dapat menghindari hujan.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Itu sangat buruk bagi saya.
Saya minta maaf.
Anda salah.
Seperti yang kamu katakan, kami adalah keluarga.
Keluarga tidak melakukan hal itu satu sama lain.
Dia benar.
Kamu adalah keluargaku,
dan dia juga.
Siswa ini adalah keluargaku juga.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Terima kasih, Bo-ra.
Aku ingin mengembalikan ini padamu.
Saya minta maaf. Saya sangat menyesal.
Dan terima kasih.
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Dan terima kasih.
Orang selalu marah.
Mereka selalu mencari seseorang
untuk mengeluarkannya.
Apa yang akan terjadi
jika sentimen marahnya
menunjuk ke Presiden?
Saat balon itu berada
hampir meledak,
kita hanya perlu menusuknya dengan lembut
dengan jarum yang disebut perselingkuhan.
Namun, bukankah hal yang sama juga terjadi pada mereka?
Jika mereka melakukan gerakan yang sama,
orang akan mengkritik Anda dengan buruk.
Saya sudah dikritik lebih dari cukup.
Tapi
mereka tidak akan mampu mengatasinya.
Karena mereka belum pernah bertarung sebrutal ini
melawan publik.
Hingga saat ini,
Akulah yang menanganinya.
Tetap saja, dia suamimu.
Dia keluargamu.
Ya, dia adalah keluargaku.
Sebuah keluarga…
selalu merupakan gangguan.
Anda tidak akan tahu.
Saya juga punya satu.
keluarga saya.
PUSAT PENAHANAN HASEONG
-Kamu datang.
-Pasti sulit bagimu.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi. Saya akan menjelaskannya di jalan.
Itu mudah rusak dan menjadi buruk.
Belum lagi bau busuk saat itu terjadi.
Kalau dipikir-pikir, sebuah keluarga
sangat mirip dengan tahu.
Cukup dengan omong kosongmu.
Anda akan mengambil gugatan cerai?
Mengapa?
Dia mengeluarkanmu dari penjara,
dan dia membayarku dengan mahal.
Semua orang menontonnya.
Mengapa saya mengatakan tidak?
Anda terdengar sangat bersemangat.
Lihat itu?
Teman-temanku
dan bahkan pacar lamaku dari kampus
mengirimiku pesan sekarang karena aku terkenal.
Dia menyelesaikan hidungnya.
Kelihatannya bagus.
Tepatnya, mengapa pengacara lain harus melakukannya
telah menolak tawaran yang bagus?
Sudah jelas.
Pengacara mana yang tidak diinginkan
untuk mendapatkan buku bagus Hyun Min-cheol?
Dan kamu tidak mau?
Bagaimana jika Min-cheol menginginkanmu di sisinya?
Paman. Anda pasti lupa,
tapi aku seorang pengacara.
Bagaimana jika dia menjanjikan Anda suatu posisi
karena mengkhianati Cha Su-yeon?
Saya sudah menandatangani kontrak pengacara.
Saya akan kehilangan lisensi pengacara saya jika saya melakukan itu.
Bagaimana jika sebagai imbalan atas kehilangannya,
dia akan memberimu posisi yang lebih baik?
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
Kudengar setelah Paman Tae-hun meninggal,
dia mengunjungimu beberapa kali.
Kenapa kamu menolaknya
ketika dia meminta bantuanmu?
Saya menolak tawaran Cha Su-yeon.
Dia bilang kalau aku berhenti
mempermasalahkan mendiang Tae-hun,
dia akan melakukan segalanya untukku,
dan aku menolak tangan kotornya.
Tapi Anda ingin menjadi pengacaranya.
Anda akan memegang tangan kotornya. Apakah saya salah?
Menjadi pengacaranya tidak berarti
Aku akan menjadi salah satu dari bangsanya.
Setelah saya mengalahkan Hyun Min-cheol
dalam gugatan tersebut,
siapa yang selanjutnya?
Tujuan akhir saya…
adalah Cha Su-yeon.
Bisakah kamu mengalahkan Min-cheol?
Bisakah kamu menang?
Pengacara bukan satu-satunya.
Semua orang waras di Korea
akan bergandengan tangan dengan Min-cheol.
Bisakah kamu benar-benar mengalahkannya?
Itu Cha Su-yeon
siapa yang akan masuk ring untuk bertarung.
TAMAN PERINGATAN HASEONG
Mengapa kita ada di sini?
Ini hari jadinya
kematian Paman Tae-hun hari ini.
Nenek memberitahuku
untuk membawamu langsung ke sini.
Di Sini.
Siapa yang memilih setelan ini?
Mengapa? Anda tidak menyukainya?
Saya tidak suka warnanya.
Anda tidak bisa mengatakan itu. Anda memakai
jaket pabrik sepanjang tahun.
Hai.
Saya punya banyak pakaian.
Baiklah, baiklah. Saya mengerti, jadi…
Ayo pergi sekarang.
Baiklah, ayo pergi.
BUSUK DI NERAKA, PEMBAKAR
TERLAMBAT LAKUKAN TAE-HUN
Nenek, ada apa semua ini?
Surga akan menghukum mereka.
Saya pikir mereka akan berhenti,
tapi mereka melakukannya lagi.
Beri aku itu. aku akan melakukannya.
Surga akan menghukum mereka.
Apakah menjebak orang yang tidak bersalah saja tidak cukup?
Bu, kami akan melakukannya. Istirahatlah.
Tae-hunku yang malang.
Dia dianiaya bahkan setelah kematiannya.
Bu, berhenti. Anda akan pingsan jika terus begini.
Dasar bocah nakal.
Bagaimana Anda bisa berakhir di pusat penahanan
dari semua tempat?
Aduh Buyung.
Tae-hunku.
Tae-hunku yang malang.
Sialan. Ayo pergi.
Mereka berkulit sangat tebal.
Mereka berani datang ke sini?
-Kamu--
-Tenang. Jangan lakukan itu.
Ayo pergi.
Mereka semua kehilangan keluarga mereka
pada saat yang sama.
Bukankah kita juga kehilangan keluarga kita?
Kenapa Tae-hun harus dirawat
sebagai pelaku pembakaran?
Mengapa dia harus diperlakukan sebagai orang berdosa?
Mereka membutuhkan seseorang untuk dibenci karenanya.
Orang lain mungkin tidak memahaminya,
tapi kita harus melakukannya.
Selama 15 tahun,
mereka berbagi kesedihan yang sama
pada hari yang sama.
Hal yang sama berlaku untuk dia
yang kehilangan kedua orang tuanya dalam semalam.
PEMBUNUH
TERLAMBAT LAKUKAN TAE-HUN
Dasar bocah.
Ya.
Sayangku.
Tidak apa-apa.
Dia percaya tanpa keraguan
bahwa Tae-hun telah membunuh orang tuanya.
Ketika dia terlambat mengetahuinya
dia salah, dia sangat terkejut.
Anda juga melihatnya.
Saya khawatir tentang dia.
Dia ingin membalaskan dendam orang tuanya,
tapi dia mungkin terluka
oleh gugatan terhadap Min-cheol.
Datang dari orang yang menjadi liar
mencoba membalas kematian Tae-hun?
Itu tidak sama.
Seon-ho bahkan belum genap 30 tahun.
Dia memiliki masa depan yang cerah.
Dia pasti merasa sangat marah.
Anda dari semua orang harus memahaminya.
Itu sebabnya aku khawatir padanya.
Anda harus melindunginya.
Agar mereka tidak menyakitinya.
TERLAMBAT KANG IN-KYU, LAGU TERLAMBAT IN-KYEONG
PUTRA TERTUA MEREKA, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEON-HO
Ini aku, Cha Su-yeon.
Apakah persiapannya berjalan lancar?
Yang kami perlukan adalah bukti.
Membuktikan kesalahan terdakwa
dan memberikan bukti fisik
akan menjadi kuncinya.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan buktinya untukmu.
Setidaknya bisakah kamu memberiku
pemberitahuan tentang buktinya?
Anda akan segera mengetahuinya.
Itu bukti bahwa dia tidak akan pernah bisa membantahnya.
Coba pikirkan bagaimana memenangkan kasus ini
menggunakan bukti itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bukti dia tidak pernah bisa membantah…
Lagipula itu akan menjadi lemparan lumpur,
jadi bertarunglah sekotor mungkin.
Apakah Anda menang atau kalah,
kalian berdua pada akhirnya kalah.
Saya ingin berbicara dengan Ibu Negara.
Sulit dipercaya. Beraninya kamu muncul di sini?
Apa yang akan terjadi
jika kata-kata ini sampai ke dunia?
Beri Su-yeon kesempatan.
Dialah yang akan menjamin keselamatan kita,
bukan presiden terpilih.
Kesepakatan apa yang kamu buat dengannya?
Hei, Min-cheol,
apakah Tae-hun menyalakan apinya?
Dia bukan seorang pembunuh!
Apa yang akan kamu lakukan jika berada di posisiku?
Siapa yang akan kamu pilih?
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim